いかに優れた人間でも時には我を忘れることもある,ウィリアム・シェイクスピア
時間はそれぞれの人間によってそれぞれの速さで過ぎる,ウィリアム・シェイクスピア
愚者は己が賢いと考えるが、賢者は己が愚かなことを知っている,ウィリアム・シェイクスピア
前進しない者は後退していく,ゲーテ
人生において重要なのは生きることであって、生きた結果ではない,ゲーテ
我々は常に、自らを変え、再生し、若返らせなければならない。さもなくば、凝り固まってしまう,ゲーテ
今日始めなかったことは、明日終わることはない,ゲーテ
人間は努力する限り過ちを犯すものだ,ゲーテ
ある種の欠点は、個性の存在にとって必要である,ゲーテ
もっと光を！,ゲーテ
過去が現在に影響を与えるように、未来も現在に影響を与える,ニーチェ
考え過ぎたことはすべて問題になる,ニーチェ
死後に生まれる人もいる,ニーチェ
なりたかった自分になるのに遅すぎることはない,ジョージ・エリオット
人生で一番の失敗は、失敗をするのではないかと恐れることである,エルバート・ハバード
勇気は人間の第一の資質である。なぜなら、他の資質の土台となる資質であるから,アリストテレス
威厳とは、名誉を得ているという事ではなく、名誉に値するという事から成る,アリストテレス
知覚することは、苦しむことだ,アリストテレス
希望とは、目覚めていて抱く夢をいう,アリストテレス
革命は、些細なことではない。しかし、些細なことから起こる,アリストテレス
芸術が目指すのは、物の外見ではなく、内にある本質である,アリストテレス
孤独とは自立していることだ,ヘルマン・ヘッセ
真実は体験するもので、教わるものではない,ヘルマン・ヘッセ
しがみつくことで強くなれると考える者もいる。しかし時には手放すことで強くなれるのだ,ヘルマン・ヘッセ
何事も成功するまでは不可能に思えるものである,ネルソン・マンデラ
決断しないことは、ときとして間違った行動よりたちが悪い,ヘンリー・フォード
凧が一番高く上がるのは、風に向かっている時である。風に流されている時ではない,ウィンストン・チャーチル
生きるために食べよ、食べるために生きるな,ソクラテス
唯一本当の知とは、自分が無知であることを知ることである,ソクラテス
できる者は実行する。できない者が教える,バーナード・ショー
人生とは自分を見つけることではない。人生とは自分を創ることである,バーナード・ショー
情報は知識にあらず,アインシュタイン
大切なのは、自問自答し続けること,アインシュタイン
我思う、ゆえに我あり,デカルト
良薬は口に苦くして病に利あり、忠言は耳に逆らいて行いに利あり,孔子
目的はただ一つしかない。それは前進すること,魯迅
吾輩の辞書に不可能という文字はない,ナポレオン
自由とは、より良くなるための機会のことだ,アルベール・カミュ
目を星に向け、足を地につけよ,セオドア・ルーズベルト
恐怖は常に無知から生じる,エマーソン
自分に打ち勝つことが、最も偉大な勝利である,プラトン
天才とは、1％のひらめきと99％の努力である,エジソン
私は落ち込まない。どんな失敗であれ一歩前進している,エジソン
存在するとは、行動することである,カント
人間の偉大さは、考える力にある,パスカル
計画のない目標は、ただの願い事にすぎない,サン＝テグジュペリ
人が通ったところに、道は出来る,カフカ
天才とは永遠の忍耐である,ミケランジェロ
成長の最大の源は選択にある,ジョージ・エリオット
存在していたものすべては、永遠に生き続ける,アガサ・クリスティ
芸術は技芸ではなく、それは、芸術家が体験した感情の伝達である,トルストイ
軽薄な者だけが自らを知る,オスカー・ワイルド
笑ってしまえば、すべてがおもしろい,ルイス・キャロル
生きている者とは、闘っている者だ,ヴィクトル・ユーゴー
未来にはいくつかの名前がある。意志薄弱な者はそれを不可能と呼び、臆病者は未知と呼ぶ。しかし勇敢な者はそれを理想と呼ぶ,ヴィクトル・ユーゴー
全てが間違いということはありえない。どんな壊れた時計でも一日に2回は正しい時刻を示す,マーク・トウェイン
世界は人間なしに始まったし、人間なしに終わるだろう,レヴィ=ストロース
人には定めの星がある。綺羅星、明け星、流れ星。己の星は見えずとも、見上げる私は今日限り。99期生、星見純那。掴んでみせます自分星,私